Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# M_OPERA_QT_REDO
source: &Redo
ja: やり直す(&R)
ko: 실행 반복(&R)
zh_tw: 重複

# M_OPERA_QT_CUT
source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)
ko: 잘라내기(&T)
zh_tw: 剪下

# M_OPERA_QT_COPY
source: &Copy
ja: コピー(&C)
ko: 복사(&C)
zh_tw: 複製

# M_OPERA_QT_PASTE
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)
ko: 붙여넣기(&P)
zh_tw: 貼上

# M_OPERA_QT_CLEAR
source: C&lear
ja: クリア(&L)
ko: 지우기(&L)
zh_tw: 清除

# M_OPERA_QT_SELECTALL
source: Select &All
ja: すべて選択(&A)
ko: 모두 선택(&A)
zh_tw: 全選

# M_OPERA_QT_RESTORE
source: &Restore
ja: 復元(&R)
ko: 복구(&R)
zh_tw: 復原所有頁面

# M_OPERA_QT_MOVE
source: &Move
ja: 移動(&M)
ko: 이동(&M)
zh_tw: 移動

# M_OPERA_QT_SIZE
source: &Size
ja: サイズ(&S)
ko: 크기(&S)
zh_tw: 大小

# M_OPERA_QT_MINIMIZE
source: Mi&nimize
ja: 最小化(&N)
ko: 최소화(&N)
zh_tw: 最小化

# M_OPERA_QT_MAXIMIZE
source: Ma&ximize
ja: 最大化(&X)
ko: 최대화(&X)
zh_tw: 放到最大

# M_OPERA_QT_CLOSE
source: &Close
ja: 閉じる(&C)
ko: 닫기(&C)
zh_tw: 關閉

# M_OPERA_QT_NEXT
source: &Next
ja: 次(&N)
ko: 다음(&N)
zh_tw: 下一頁

# M_OPERA_QT_STANDARD
source: &Standard
ja: Standard(&S)
ko: 스탠다드(&S)
zh_tw: 標準的

# M_OPERA_QT_CLASSIC
source: &Classic
ja: Classic(&C)
ko: 클래식(&C)
zh_tw: 經典的

# M_OPERA_QT_DECORATION
source: &Decoration
ja: 装飾(&D)
ko: 데코레이션(&D)
zh_tw: 裝飾

# M_FASTFORWARD_NEXT
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_tw: 下一頁

# M_FASTFORWARD_NEXT_IMAGE
source: Next Image
ja: 次の画像へ
ko: 다음 이미지
zh_tw: 下一張圖片

# M_FASTFORWARD_LOG_IN
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# M_FASTFORWARD_WAND_LOGIN
source: Password Manager Login
ja: 認証管理ログイン
ko: 비밀번호 관리자 로그인
zh_tw: 以密碼管理員登入

# M_FASTFORWARD_SHOW
source: Show
ja: 表示
ko: 보이기
zh_tw: 顯示

# M_FASTFORWARD_SHOW_IMAGE
source: Show Image
ja: 画像を表示
ko: 이미지 표시
zh_tw: 顯示圖片

# M_ADD_LINK_TO_CONTACTS
source: Add to Contacts…
ja: アドレス帳に追加…
ko: 주소록에 추가…
zh_tw: 加到通訊錄(A)…

# M_CLOSE_PAGE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉(L)

# M_ACTIVATE_PAGE
source: Activate
ja: アクティブにする
ko: 활성화
zh_tw: 啟用(A)

# M_RESTORE_PAGE
source: Restore
ja: 元のサイズに戻す
ko: 복귀
zh_tw: 復原(R)

# M_MINIMIZE_PAGE
source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_tw: 最小化(N)

# M_PAGE_MAXIMIZE
source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh_tw: 放到最大(X)

# M_ALL_ACCOUNTS
source: All Accounts
ja: すべてのアカウント
ko: 모든 계정
zh_tw: 所有帳號(A)

# M_MAIL_ACCOUNTS
source: Mail Accounts
ja: メールアカウント
ko: 메일 계정
zh_tw: 郵件帳號(M)

# M_NEWS_ACCOUNTS
source: News Accounts
ja: ニュースアカウント
ko: 뉴스그룹 계정
zh_tw: 新聞群組帳號(N)

# M_EXPORT
source: Export…
ja: エクスポート…
ko: 내보내기…
zh_tw: 匯出…

# M_SHOW_ACCOUNT
source: Show Account
ja: アカウントの表示
ko: 계정 보이기
zh_tw: 顯示帳號(H)

# M_CLOSED
source: Closed Tabs
ja: 閉じたタブ
ko: 닫은 탭
zh_tw: 被關閉的頁籤

# M_OPERA_HELP
source: Opera Help
ja: Opera ヘルプ
ko: Opera 도움말
zh_tw: Opera 說明(O)

# M_REMOVE_ALL_FINISHED_TRANSFERS
source: Remove All Finished
ja: 完了したダウンロードをすべて削除
ko: 모든 완료 제거
zh_tw: 移除所有完成下載的項目

# M_BROWSER_VIEW_MENU_MEDIUM_SCREEN
source: Fit to Width
ja: ウィンドウ幅で表示
ko: 창폭 조절
zh_tw: 符合寬度(F)

# M_CSS_USER_1
source: Emulate Text Browser
ja: 疑似テキストブラウザ表示
ko: 텍스트 탐색으로 실행
zh_tw: 模擬純文字瀏覽器(E)

# M_CSS_USER_2
source: Nostalgia
ja: ノスタルジア
ko: 노스탤지어
zh_tw: 懷舊式(N)

# M_CSS_USER_3
source: Accessibility Layout
ja: アクセシビリティレイアウト
ko: 활용 도구
zh_hk: 協助工具版面
zh_tw: 協助功能式版面設計(C)

# M_CSS_USER_4
source: Show Images and Links only
ja: 画像とリンクのみ表示
ko: 이미지 및 링크만 보이기
zh_tw: 只顯示圖片與連結(S)

# M_CSS_USER_5
source: High Contrast (W/B)
ja: 高コントラスト表示 (白 / 黒)
ko: 하이 콘트라스트 (하얀색/검정색)
zh_hk: 高對比 (W/B)
zh_tw: 高對比（白/黑）(H)

# M_CSS_USER_6
source: High Contrast (B/W)
ja: 高コントラスト表示 (黒 / 白)
ko: 하이 콘트라스트 (검정색/하얀색)
zh_hk: 高對比 (B/W)
zh_tw: 高對比（黑/白）(I)

# M_CSS_USER_7
source: Hide Non-Linking Images
ja: 非リンク画像を表示しない
ko: 링크가 아닌 이미지 숨기기
zh_tw: 隱藏沒有連結的圖片(D)

# M_CSS_USER_8
source: Hide Certain-Sized Elements (Aggressive)
ja: 特定のサイズの要素を表示しない
ko: 일정한 크기의 요소 숨기기(공격적임)
zh_tw: 隱藏特定大小的元件 (aggressive)(G)

# M_CSS_USER_9
source: Disable Tables
ja: 表組みを無効にする
ko: 테이블을 사용하지 않기
zh_tw: 停用表格(B)

# M_CSS_USER_10
source: Show Structural Elements
ja: 要素の構造を表示
ko: 구조 요소 보이기
zh_tw: 顯示結構元件(O)

# M_CSS_USER_11
source: Debug with Outline
ja: 要素のアウトラインを表示
ko: 윤곽으로 디버그
zh_tw: 顯示輪廓以方便除錯(W)

# M_CSS_USER_ALT_DEBUGGER
source: Alt Debugger
ja: Alt デバッガ
ko: Alt 디버거
zh_hk: 替代偵錯程式
zh_tw: Alt 除錯器 (debugger)

# M_CSS_USER_BLOCK_STRUCTURE
source: Block Structure
ja: ブロック構造
ko: 차단 구조
zh_hk: 區塊結構
zh_tw: 區塊 (Block) 結構

# M_CSS_USER_CLASS_AND_ID
source: Class and Id
ja: クラスと ID
ko: 클래스 및 ID
zh_hk: 類別與識別碼
zh_tw: 顯示 Class 與 id

# M_CSS_USER_DISABLE_BREAKS
source: Disable Breaks
ja: 改行を無効にする
ko: 줄 바꿈 사용하지 않기
zh_hk: 停用中斷
zh_tw: 停用分行符號(break)

# M_CSS_USER_DISABLE_FLOATS
source: Disable Floats
ja: 浮動表示を無効にする
ko: 유동 창 사용하지 않기
zh_hk: 停用浮點數
zh_tw: 停用 float 屬性

# M_CSS_USER_DISABLE_FORMS
source: Disable Forms
ja: フォームを無効にする
ko: 폼 사용하지 않기
zh_hk: 停用表單
zh_tw: 停用表單 (form)

# M_CSS_USER_DISABLE_POSITIONING
source: Disable Positioning
ja: 表示位置の変更を無効にする
ko: 위치 사용하지 않기
zh_hk: 停用定位
zh_tw: 停用 position 屬性

# M_CSS_USER_DISABLE_TABLES
source: Disable Tables
ja: 表組みを無効にする
ko: 테이블 사용하지 않기
zh_hk: 停用表格
zh_tw: 停用表格 (table)

# M_CSS_USER_FIXED_TABLE_LAYOUT
source: Fixed Table Layout
ja: 表組みの固定レイアウト
ko: 고정 테이블 레이아웃
zh_hk: 固定表格版面
zh_tw: 固定表格版面

# M_CSS_USER_INLINE_STRUCTURE
source: Inline Structure
ja: インライン構造
ko: 인라인 구조
zh_hk: 即時自動完成結構
zh_tw: Inline 結構

# M_CSS_USER_OUTLINE
source: Outline
ja: アウトライン
ko: 윤곽
zh_hk: 外框
zh_tw: 輪廓 (outline)

# M_CSS_USER_TABLE_OF_CONTENTS
source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_hk: 目錄
zh_tw: 目錄

# M_CSS_USER_TABLE_STRUCTURE
source: Table Structure
ja: 表組みの構造
ko: 테이블 구조
zh_hk: 表格結構
zh_tw: 表格 (table) 結構

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_MARK
source: Mark
ja: 属性の指定
ko: 표시
zh_tw: 標記

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_MARK_AS_SPAM
source: Mark As Spam
ja: 迷惑メールに指定
ko: 스팸 편지로 표시
zh_tw: 標示為垃圾郵件

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_MARK_AS_NOT_SPAM
source: Mark As Not Spam
ja: 迷惑メール指定を解除
ko: 스팸 편지 아님으로 표시
zh_tw: 標記為「不是垃圾郵件」

# M_SHOW
source: Show
ja: 表示
ko: 보이기
zh_hk: 顯示
zh_tw: 顯示

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_QUICK_VIEW
source: Show Quick View
ja: クイックビューを表示
ko: 빠른보기 보이기
zh_tw: 顯示快速回覆(Q)

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_NEWSFEEDS
source: Show Feeds
ja: ニュースフィードを表示
ko: 피드 표시
zh_tw: 顯示新聞訂閱

# M_MAIL_VIEW_OPTION_MENU_SHOW_FILTERED
source: Show Hidden
ja: 非表示を表示
ko: 숨긴 메시지 보이기
zh_tw: 顯示被隱藏的訊息

# M_MAIL_DISPLAY_TYPE_LIST_ONLY
source: List Only
ja: 一覧のみ表示
ko: 목록만 보이기
zh_tw: 只顯示清單

# M_MAIL_DISPLAY_TYPE_MESSAGE_ONLY
source: Message Only
ja: メッセージ本文のみを表示
ko: 메시지 본문만 보이기
zh_tw: 只顯示信件

# M_MAIL_DISPLAY_TYPE_LIST_AND_MESSAGE_BELOW
source: List and Message Below
ja: 一覧の下にメッセージを表示
ko: 목록과 아래에 메시지 본문 보이기
zh_tw: 顯示清單與信件（上/下）

# M_MAIL_DISPLAY_TYPE_LIST_AND_MESSAGE_ON_RIGHT
source: List and Message on Right
ja: 一覧の右にメッセージを表示
ko: 목록과 오른쪽에 메시지 본문 보이기
zh_tw: 顯示清單與信件（左/右）

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_EMPTY_SPAM
source: Move Spam to Trash
ja: 迷惑メールをごみ箱に移動
ko: 스팸 편지 휴지통으로 보내기
zh_tw: 將垃圾信移到垃圾桶

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_NEW_FILTER
source: New Label
ja: 新しいラベル
ko: 새 라벨
zh_tw: 新增標籤

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_NEW_FILTER_DIALOG
source: New Label…
ja: 新規ラベル…
ko: 새 분류 라벨…
zh_tw: 新增標籤…

# M_BROWSER_MAIL_MENU_NEWSFEEDS
source: Feeds…
ja: ニュースフィード…
ko: 피드…
zh_tw: 新聞訂閱…

# M_ENABLE_SMILEYS
source: Enable Smileys
ja: 絵文字を有効にする
ko: 스마일 사용
zh_tw: 啟用表情符號

# M_NEW_SEPARATOR
source: New Separator
ja: 新規区切り
ko: 구분 기호
zh_tw: 新增分隔符號

# M_CHAT_ACCOUNT_STATUS_ONLINE
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_tw: 連線

# M_CHAT_ACCOUNT_STATUS_BUSY
source: Busy
ja: 取り込み中
ko: 다른 용무 중
zh_tw: 忙碌

# M_CHAT_ACCOUNT_STATUS_BE_RIGHT_BACK
source: Be Right Back
ja: 離席中
ko: 곧 돌아오겠음
zh_tw: 馬上回來

# M_CHAT_ACCOUNT_STATUS_AWAY
source: Away
ja: 応答不可 (Away)
ko: 자리 비움
zh_tw: 暫時離開

# M_CHAT_ACCOUNT_STATUS_ON_THE_PHONE
source: On the Phone
ja: 電話中
ko: 통화 중
zh_tw: 電話中

# M_CHAT_ACCOUNT_STATUS_OUT_TO_LUNCH
source: Out to Lunch
ja: 食事中
ko: 식사 중
zh_tw: 外出午餐

# M_CHAT_ACCOUNT_STATUS_APPEAR_OFFLINE
source: Appear Offline
ja: 不可視
ko: 오프라인으로 표시
zh_tw: 假裝離線

# M_CHAT_ACCOUNT_STATUS_OFFLINE
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_tw: 離線

# M_CHAT_ITEM_POPUP_MENU_LIST_ROOMS
source: List Rooms…
ja: チャットルーム一覧…
ko: 방 목록…
zh_tw: 聊天室列表(L)…

# M_CHAT_ITEM_POPUP_MENU_NEW_ROOM
source: Join Room…
ja: チャットルームに参加…
ko: 방에 참여하기…
zh_tw: 加入聊天室

# M_CHAT_ITEM_POPUP_MENU_JOIN_ROOM
source: Join Room
ja: チャットルームに参加
ko: 들어가기
zh_tw: 加入聊天室

# M_CHAT_ITEM_POPUP_MENU_LEAVE_ROOM
source: Leave Room
ja: チャットルームを退出
ko: 방 나가기
zh_tw: 離開聊天室

# M_CHAT_USER_MENU_WHO_IS
source: Who Is
ja: Whois 情報
ko: 사용자 정보
zh_tw: Whois 查詢

# M_CHAT_USER_MENU_PRIVATE_CHAT
source: Private Chat…
ja: プライベートチャット…
ko: 개인 채팅…
zh_tw: 私人聊天…

# M_CHAT_USER_MENU_CONTROL
source: Control
ja: コントロール
ko: 제어
zh_tw: 控制

# M_CHAT_USER_MENU_ADD_NICKNAME_TO_CONTACT
source: Add Nickname to Contact
ja: ニックネームをアドレス帳に追加
ko: 연락처에 닉네임 추가
zh_tw: 將暱稱加到通訊錄

# M_CHAT_USER_CONTROL_MENU_GIVE_OPERATOR_STATUS
source: Op
ja: オペレータに任命
ko: 운영자 권한 부여
zh_tw: 給予管理員權限

# M_CHAT_USER_CONTROL_MENU_REVOKE_OPERATOR_STATUS
source: Deop
ja: オペレータを解任
ko: 운영자 권한 취소
zh_tw: 收回管理員權限

# M_CHAT_USER_CONTROL_MENU_GIVE_VOICE
source: Voice
ja: 発言権を与える
ko: 음성
zh_tw: 給予發言權

# M_CHAT_USER_CONTROL_MENU_REMOVE_VOICE
source: Devoice
ja: 発言権を奪う
ko: 음성 제거
zh_tw: 剝奪發言權

# M_CHAT_USER_CONTROL_MENU_KICK
source: Kick
ja: 強制退出させる (kick)
ko: 거절
zh_tw: 驅逐

# M_TOOLS
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_tw: 工具(T)

# M_BROWSER_VIEW_MENU_PANELS
source: Panels
ja: パネル
ko: 패널
zh_tw: 面板(P)

# M_BROWSER_VIEW_MENU_TOOLBARS
source: Toolbars
ja: ツールバー
ko: 도구 모음
zh_tw: 工具列(T)

# M_IMAGES_MENU_ALL_IMAGES
source: All Images
ja: すべての画像を表示
ko: 모든 이미지
zh_tw: 全部的圖片

# M_IMAGES_MENU_CACHED_IMAGES_ONLY
source: Cached Images Only
ja: キャッシュされた画像のみ表示
ko: 캐시한 이미지만 보이기
zh_tw: 只顯示已經在快取中的圖片

# M_IMAGES_MENU_NO_IMAGES
source: No Images
ja: 画像を表示しない
ko: 이미지 숨기기
zh_tw: 不顯示圖片

# M_HELP_PANELS
source: Panels
ja: パネル
ko: 패널
zh_tw: 面板(P)

# M_HELP_NEWS
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스그룹
zh_tw: 新聞群組

# M_HELP_CHAT
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_tw: 聊天

# M_HELP_GLOSSARY
source: Glossary
ja: 用語解説
ko: 용어해설
zh_tw: 詞彙

# M_TRANSFERS_NOTIFY_POPUP_MENU_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟(O)

# M_TRANSFERS_NOTIFY_POPUP_MENU_OPEN_FOLDER
source: Open Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기
zh_tw: 開啟資料夾(F)

# M_TRANSFERS_NOTIFY_POPUP_MENU_SHOW_TRANSFERS
source: Show Downloads
ja: ダウンロードウィンドウを表示
ko: 다운로드 표시
zh_tw: 顯示下載

# M_EZX_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一步(B)

# M_EZX_FORWARD
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_tw: 下一步(F)

# M_EZX_STOP
source: Stop
ja: 中止
ko: 강하게
zh_tw: 停止(S)

# M_EZX_RELOAD
source: Reload
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新載入(R)

# M_EZX_ZOOM_IN
source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대
zh_tw: 放大

# M_EZX_ZOOM_OUT
source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소
zh_tw: 縮小

# M_EZX_NEXT_WINDOW
source: Next Window
ja: 次のウィンドウ
ko: 다음 창
zh_tw: 下一個視窗

# M_EZX_SHARE_TEXT
source: Share Text
ja: テキストの共有
ko: 텍스트 공유
zh_tw: 分享文字

# M_EZX_DIAL
source: Dial
ja: ダイヤル
ko: 다이얼
zh_tw: 撥號(D)

# M_EZX_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hk: 儲存
zh_tw: 儲存

# M_EZX_COPY_ADDRESS
source: Copy Address
ja: アドレスのコピー
ko: 주소 복사
zh_tw: 複製網址

# M_EZX_NUMBER
source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh_tw: 號碼

# M_EZX_COMPOSE
source: Compose
ja: 新規作成
ko: 쓰기
zh_tw: 寫新信件

# M_EZX_SHARE_LINK
source: Share Link
ja: リンクの共有
ko: 링크 공유
zh_tw: 分享連結

# M_EZX_SAVE_CONTACT
source: Save Contact
ja: アドレス帳の保存
ko: 연락처 저장
zh_tw: 儲存通訊錄

# M_EZX_OPEN_LINK
source: Open Link
ja: リンクを開く
ko: 링크 열기
zh_tw: 開啟連結

# M_EZX_BOOKMARK
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# M_EZX_OPEN_IMAGE
source: Open Image
ja: 画像を開く
ko: 이미지 열기
zh_tw: 開啟圖片

# M_EZX_SHARE_IMAGE
source: Share Image
ja: 画像の共有
ko: 이미지 공유
zh_tw: 分享圖片

# M_EZX_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製(C)

# M_EZX_WALLPAPER
source: Wallpaper
ja: 壁紙
ko: 바탕화면
zh_tw: 桌布

# M_EZX_IMAGE
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# M_EZX_PAGE
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_tw: 頁

# M_EZX_FIT_TO_SCREEN
source: Fit to Screen
ja: スクリーンに適合
ko: 화면 크기 조절
zh_tw: 符合螢幕寬度

# M_EZX_FULLSCREEN
source: Full Screen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

# M_EZX_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案(F)

# M_EZX_VIEW
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視(V)

# M_EZX_ACTIVE_PAGE
source: Active Page
ja: アクティブなページ
ko: 활성 페이지
zh_tw: 目前頁面

# M_EZX_SETUP
source: Setup
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# M_EZX_HOME
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_tw: 首頁(H)

# M_EZX_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤(B)

# M_EZX_HISTORY
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_tw: 瀏覽紀錄

# M_EZX_GOTO_PAGE
source: Go to Page
ja: ページへ移動
ko: 페이지로 바로가기
zh_tw: 前往網頁

# M_EZX_FILE_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟(O)

# M_EZX_FILE_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存(S)

# M_EZX_FILE_SAVEALL
source: Save All
ja: すべて保存
ko: 모두 저장
zh_tw: 全部儲存

# M_EZX_SHARE
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_tw: 分享

# M_EZX_ABOUT_OPERA
source: About Opera
ja: Opera について
ko: Opera 정보
zh_tw: 關於 Opera

# M_EZX_SMALL
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_hk: 小
zh_tw: 小

# M_EZX_NORMAL
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_hk: 中
zh_tw: 中

# M_EZX_LARGE
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_hk: 大
zh_tw: 大

# M_EZX_CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 설정
zh_tw: 自訂

# M_EZX_SHOW_ADDRESS
source: Show Address
ja: アドレス表示
ko: 주소 표시
zh_tw: 顯示網址

# M_EZX_ADD_TO_BOOKMARKS
source: Add to Bookmarks
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_tw: 加入書籤

# M_EZX_USE_AS_HOMEPAGE
source: Use as Home Page
ja: ホームページに設定
ko: 홈 페이지로 사용
zh_tw: 設定為首頁

# M_EZX_SECURITY_LEVEL
source: Security Level
ja: セキュリティレベル
ko: 보안 수준
zh_tw: 安全性等級

# M_EZX_SERVER_CERTIFICATE
source: Server Certificate
ja: サーバー証明書
ko: 서버 인증서
zh_tw: 主機憑證

# M_EZX_ENCODING
source: Encoding
ja: エンコード
ko: 인코딩
zh_tw: 編碼

# M_EZX_PROFILES
source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로파일
zh_tw: 設定檔

# M_EZX_PREFERENCES
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정
zh_tw: 功能設定(P)

# M_EZX_SSL_CERTIFICATES
source: SSL Certificates
ja: SSL 証明書
ko: SSL 인증서
zh_tw: SSL 憑證

# M_EZX_WTLS_CERTIFICATES
source: WTLS Certificates
ja: WTLS 証明書
ko: WTLS 인증서
zh_tw: WTLS 憑證

# M_EZX_EMPTY_CACHE
source: Empty Cache
ja: キャッシュを削除する
ko: 캐시 비우기
zh_tw: 清空快取

# M_EZX_DELETE_COOKIES
source: Delete Cookies
ja: Cookie 削除
ko: 쿠키 삭제
zh_tw: 刪除 cookie

# M_EZX_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟(O)

# M_EZX_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯(E)

# M_EZX_NEW
source: New
ja: 新規作成
ko: 새 페이지/폴더
zh_tw: 新增(N)

# M_EZX_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除(D)

# M_EZX_USE
source: Use
ja: 利用
ko: 사용
zh_tw: 使用

# M_EZX_VIEW_ITEM
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視(V)

# M_EZX_ADD
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增(A)

# M_EZX_ADD_ACTIVE_PAGE
source: Add Active Page
ja: アクティブなページを追加
ko: 활성 페이지 추가
zh_tw: 新增目前頁面

# M_EZX_RESTORE_TO_DEFAULT
source: Restore to Default
ja: 標準の状態に戻す
ko: 기본값으로 복귀
zh_tw: 復原到預設設定

# M_EZX_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# M_EZX_WINDOW
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

# M_EZX_EXIT
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_tw: 離開

# M_EZX_DELETE_ALL
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_tw: 全部刪除

# M_EZX_WINDOW_NUMBER
source: Window %1
ja: ウィンドウ %1
ko: 창 %1
zh_tw: 視窗 %1

# M_EZX_AUTOMATIC_DETECTION
source: Automatic Detection
ja: 自動判別
ko: 자동
zh_tw: 自動偵測(A)

# M_EZX_UNICODE
source: Unicode
ko: 유니코드
zh_tw: 萬國碼

# M_EZX_WESTERN
source: Western
ja: 西ヨーロッパ言語
ko: 서부 유럽어
zh_tw: 西歐字母(W)

# M_EZX_CHINESE
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_tw: 中文(C)

# M_EZX_BIG5
source: Big5 (Traditional)
ja: Big5 (繁体字)
ko: Big5 (번체)
zh_tw: 繁體中文 Big5 (B)

# M_EZX_EUC_TW
source: EUC-TW (Traditional)
ja: EUC-TW (繁体字)
ko: EUC-TW (번체)
zh_tw: 繁體中文資訊交換碼 EUC-TW (E)

# M_EZX_GB2312
source: GB2312 (Simplified)
ja: GBK/GB2312 (簡体字)
ko: GB2312 (간체)
zh_tw: 簡體中文 GB3212(G)

# M_EZX_HZGB_2312
source: HZ-GB2312 (Simplified)
ja: HZ-GB2312 (簡体字)
ko: HZ-GB2312 (간체)
zh_tw: 簡體中文 HZ-GB3212(Z)

# M_EZX_US_ASCII
source: US ASCII
zh_tw: 美國 ASCII

# M_EZX_SELECT_ITEMS
source: Select Items
ja: アイテムの選択
ko: 항목 선택
zh_tw: 選擇項目

# M_EZX_DOWNLOAD_MANAGER
source: Download Manager
ja: ダウンロードマネージャ
ko: 다운로드 관리자
zh_tw: 下載管理員

# M_DETACH_PAGE
source: Detach
ja: ページを切り離す
ko: 분리
zh_tw: 分離

# M_SHOW_NEW_PAGE_BUTTON
source: Show 'New Tab' button
ja: [新しいタブ] ボタンを表示する
ko: '새 탭' 단추 보이기
zh_tw: 顯示「新頁籤」按鈕

# M_OPEN_OPERA
source: Open Opera
ja: Opera を開く
ko: Opera 열기
zh_tw: 開啟 Opera

# M_MANAGE_COOKIES
source: Cookies…
ja: Cookie…
ko: 쿠키 관리…
zh_tw: Cookie(C)…

# M_MANAGE_WAND_PASSWORDS
source: Password Manager…
ja: 認証管理パスワードの編集…
ko: 비밀번호 관리자…
zh_tw: 密碼管理員…

# M_ADVANCED
source: Advanced
ja: 詳細ツール
ko: 고급 설정
zh_hk: 進階
zh_tw: 進階(A)

# M_HIDE_OPERA
source: Hide Opera
ja: Opera を隠す
ko: Opera 숨기기
zh_tw: 隱藏 Opera

# M_BROWSER_MENU_BAR_CHAT
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_tw: 聊天

# M_BREW_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hk: 選項
zh_tw: 選項

# M_BREW_PAGE
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hk: 頁面
zh_tw: 頁

# M_BREW_BOOKMARK
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_hk: 書籤
zh_tw: 書籤

# M_BREW_ADD_BOOKMARK
source: Add Bookmark
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_hk: 新增書籤
zh_tw: 加入書籤

# M_BREW_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hk: 編輯
zh_tw: 編輯

# M_BREW_NEW_FOLDER
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더
zh_hk: 新建資料夾
zh_tw: 新資料夾

# M_EZX_OPEN_NEW
source: Open New
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새로 열기
zh_tw: 在新視窗開啟

# M_CHAT_USER_CONTROL_MENU_KICK_WITH_REASON
source: Kick With Reason
ja: 理由付きで強制退出
ko: 이유로 거절
zh_tw: 驅逐（及理由）

# M_CHAT_USER_CONTROL_MENU_BAN
source: Ban
ja: 接続禁止
ko: 금지
zh_tw: 禁止

# M_BREW_ENTER_ADDRESS
source: Enter Address
ja: アドレスを入力
ko: 주소 입력
zh_hk: 輸入網址
zh_tw: 輸入網址

# M_BREW_NAV
source: Action
ja: アクション
ko: 실행
zh_tw: 動作

# M_BREW_PAGE_INFO
source: Page Info
ja: ページ情報
ko: 페이지 정보
zh_tw: 頁面資料

# M_BREW_ZOOM_OUT
source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소
zh_hk: 縮小
zh_tw: 縮小

# M_BREW_ZOOM_IN
source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대
zh_hk: 放大
zh_tw: 放大

# M_BREW_ENABLED
source: Enabled
ja: 有効化
ko: 사용함
zh_hk: 啟用
zh_tw: 已啟用

# M_BREW_DISABLED
source: Disabled
ja: 無効化
ko: 사용 안 함
zh_hk: 禁用
zh_tw: 停用

# M_BREW_INFO
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hk: 資料
zh_tw: 資訊

# M_BREW_NO_TITLE
source: <No Title>
ja: <タイトルなし>
ko: <제목 없음>
zh_hk: <無標題>
zh_tw: <無標題>

# M_BREW_ARE_YOU_SURE
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 종료하시겠습니까?
zh_hk: 是否確定？
zh_tw: 你確定嗎？

# M_BREW_EDIT_BOOKMARK
source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh_hk: 編輯書籤
zh_tw: 編輯書籤

# M_BREW_DELETE_SELECTED
source: Delete Selected
ja: 選択項目を削除
ko: 선택 삭제
zh_tw: 刪除選定的資料

# M_MAIL_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_MARK_THREAD_NEXT_UNREAD
source: Mark Thread and Go to Next Unread
ja: スレッドをマークして次の未読へ移動
ko: 편지 묶음을 모두 읽은 상태로 표시하고 읽지 않은 다음 항목으로 이동
zh_tw: 標記為已讀並到下一封未讀(A)

# M_NEW_VERSION_CHECK
source: Check for Updates
ja: 最新のリリースをチェック
ko: 업데이트 확인
zh_tw: 檢查新版本

# M_LINKS_PANEL_BOOKMARK_LINK
source: Bookmark Link…
ja: ブックマークに追加…
ko: 링크 즐겨찾기하기…
zh_tw: 將連結加入書籤…

# M_DOCUMENT_POPUP_MENU_BOOKMARK_PAGE
source: Bookmark Page…
ja: ブックマークに追加…
ko: 현재 페이지 즐겨찾기하기
zh_tw: 將頁面加入書籤(D)…

# M_DOCUMENT_POPUP_MENU_VALIDATE
source: Validate
ja: ソースの検証
ko: 유효성 검사
zh_tw: 檢驗(V)

# M_DOCUMENT_BACKGROUND_MENU_COPY_TO_CLIPBOARD
source: Copy Image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_tw: 複製圖片

# M_DOCUMENT_BACKGROUND_MENU_USE_ON_DESKTOP
source: Use Image on Desktop
ja: 画像をデスクトップの背景に使用
ko: 바탕화면에 이미지 사용
zh_tw: 用這個圖片做為桌布

# M_FRAME_MENU_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hk: 開啟
zh_tw: 開啟(O)

# M_FILE_MENU_IMPORT_AND_EXPORT
source: Import and Export
ja: インポート / エクスポート
ko: 가져오기 및 내보내기
zh_tw: 匯入與匯出(I)

# M_TOOLBARS_MENU_CUSTOMIZE
source: Customize…
ja: カスタマイズ…
ko: 사용자 설정…
zh_tw: 自訂(C)…

# M_FEEDS_MENU_READ
source: Read Feeds
ja: ニュースフィードを読む
ko: 뉴스피드 읽기
zh_tw: 閱讀新聞(R)

# M_FEEDS_MENU_MANAGE
source: Manage Feeds…
ja: ニュースフィードの編集…
ko: 뉴스피드 관리…
zh_tw: 管理新聞訂閱(M)…

# M_CHAT_CONNECT_MENU_DISCONNECT
source: Disconnect All
ja: すべて切断
ko: 모두 연결 끊기
zh_tw: 切斷所有連線

# M_CHAT_MENU_CONNECT_TO
source: Connect To
ja: 接続
ko: 연결
zh_tw: 連線到(C)

# M_TOOLS_MAIL_AND_CHAT
source: Mail and Chat Accounts…
ja: メールとチャットアカウントの編集…
ko: 메일 및 채팅 계정…
zh_tw: 郵件與聊天帳號…

# M_TOOLS_MAIL
source: Mail Accounts…
ja: メールアカウント…
ko: 메일 계정...
zh_tw: 郵件帳號(M)…

# M_IMPORTEXPORT_IMPORT_MAIL
source: Import Mail…
ja: メールをインポート…
ko: 메일 가져오기…
zh_tw: 匯入電子郵件(I)…

# M_IMPORTEXPORT_EXPORT_BOOKMARKS_AS_HTML
source: Export Bookmarks as HTML…
ja: ブックマークを HTML 形式でエクスポート…
ko: 즐겨찾기를 HTML로 내보내기…
zh_tw: 以 HTML 匯出書籤(H)…

# M_IDAS_MENU_MOZILLA
source: Identify as Firefox
ja: Firefox として認識させる
ko: Firefox로 인식
zh_tw: 識別為 Firefox (F)

# M_IDAS_MENU_INTERNET_EXPLORER
source: Identify as Internet Explorer
ja: Internet Explorer として認識させる
ko: Internet Explorer로 인식
zh_tw: 識別為 Internet Explorer(I)

# M_MENU_ITEM_ARRANGE
source: Arrange
ja: 配置
ko: 정리
zh_tw: 整理

# M_CLOSED_MENU_BLOCKED_POPUPS_FROM
source: Blocked Pop-ups From
ja: ブロックされたポップアップ
ko: 팝업창 차단
zh_tw: 擋住的跳出式視窗，來源：

# M_CLOSED_MENU_EMPTY_TRASH
source: Clear List of Closed Tabs
ja: 閉じたタブの一覧をクリア
ko: 닫은 탭 목록 지우기
zh_tw: 清除關閉頁籤的列表

# M_MENU_RELOAD_IMAGE
source: Reload Image
ja: 画像を再読み込み
ko: 이미지 새로 고침
zh_tw: 重新載入圖片

# M_POPUP_MENU_BOOKMARK_ALL
source: Bookmark All Open Pages
ja: 開いているページをすべてブックマークに追加
ko: 열린 모든 페이지를 즐겨찾기
zh_tw: 將所有開啟的頁面加入書籤

# M_MENU_BAR_FEEDS_SUBMENU
source: Feed&s
ja: ニュースフィード(&S)
ko: 뉴스피드(&S)
zh_tw: 新聞訂閱

# M_MAIL_ACCOUNT_SHOW_MESSAGES_FROM
source: Show Messages From
ja: アカウントのメッセージを表示
ko: 메시지 보이기
zh_tw: 顯示信件，來源：

# M_HOTCLICK_MENU_ITEM_SPEAK
source: Speak
ja: スピーク
ko: 말하기
zh_tw: 發音

# M_INDEX_ITEM_POPUP_MENU_MARK_THREAD_READ
source: Mark Thread as Read
ja: スレッドを既読にする
ko: 편지 묶음을 모두 읽은 상태로 표시
zh_tw: 將討論串標示為已閱讀

# M_EZX_CUSTOM_ZOOM
source: Custom Zoom
ja: カスタムズーム
ko: 사용자 설정 Zoom
zh_tw: 自訂縮放

# M_MAIL_SAVE_ATTACHMENTS
source: Save Attachments…
ja: 添付ファイルを保存…
ko: 첨부파일 저장…
zh_tw: 將附加檔案儲存為…

# M_SVG_POPUP_MENU_ZOOM_IN
source: Zoom In
ja: 拡大
ko: 확대
zh_tw: 放大

# M_SVG_POPUP_MENU_ZOOM_OUT
source: Zoom Out
ja: 縮小
ko: 축소
zh_tw: 縮小

# M_SVG_POPUP_MENU_TO_ORIGINAL_SIZE
source: Original Size
ja: 元のサイズへ
ko: 기본 크기
zh_hk: 原始大小
zh_tw: 原來的大小

# M_SVG_POPUP_MENU_HIGH_QUALITY
source: High Quality
ja: 高品質
ko: 높은 수준
zh_tw: 高品質

# M_SVG_POPUP_MENU_START_ANIMATION
source: Start Animation
ja: アニメーションを開始
ko: 애니메이션 시작
zh_tw: 啟動動畫

# M_SVG_POPUP_MENU_PAUSE_ANIMATION
source: Pause Animation
ja: アニメーションを一時停止
ko: 애니메이션 일시중지
zh_tw: 暫停動畫

# M_SVG_POPUP_MENU_STOP_ANIMATION
source: Stop Animation
ja: アニメーションを中止
ko: 애니메이션 중지
zh_tw: 停止動畫

# M_BROWSER_TOOLS_MENU_APPEARANCE
source: Appearance…
ja: 外観の設定…
ko: 화면 설정…
zh_tw: 外貌(P)…

# M_BROWSER_HELP_MENU_REPORT
source: Report a Site Problem…
ja: サイトの問題を報告…
ko: 사이트 문제 보고…
zh_tw: 報告一個網站的問題…

# M_BROWSER_SESSION_MENU_MANAGE
source: Manage Sessions…
ja: セッション管理…
ko: 세션 관리…
zh_tw: 管理頁面組(M)…

# M_TRANSFERS_VIEW_POPUP_MENU_SHOW
source: Show in Background When Starting Download
ja: ダウンロード開始時にバックグラウンドで表示
ko: 다운로드 시작 시 배경에 표시
zh_tw: 開始傳送檔案時在背景顯示檔案傳送視窗

# M_TRANSFERS_VIEW_POPUP_NEVER_SHOW
source: Never Show When Starting Download
ja: ダウンロード開始時に表示しない
ko: 다운로드 시작 시 표시 안 함
zh_tw: 傳送檔案時不要顯示檔案傳送視窗

# M_IMAGE_MENU_SHOW
source: Show Images
ja: 画像を表示する
ko: 이미지 표시
zh_tw: 顯示圖片(S)

# M_IMAGE_MENU_CACHED
source: Cached Images
ja: キャッシュされた画像のみ
ko: 캐시한 이미지
zh_tw: 快取圖片(C)

# M_IMAGE_MENU_NO
source: No Images
ja: 画像を表示しない
ko: 이미지 없이
zh_tw: 不顯示圖片(N)

# M_LOAD_ORIGINAL_IMAGE
source: Load Original Image
ja: 元の画像を読み込む
ko: 본래 이미지 로드
zh_tw: 載入原始圖片

# M_LOAD_ALL_ORIGINAL_IMAGES
source: Load Original Images
ja: すべての元の画像を読み込む
ko: 본래 이미지 로드
zh_tw: 載入原始圖片

# M_EZX_ADD_BOOKMARK
source: Add Bookmark
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_tw: 加入書籤

# M_EZX_MY_BOOKMARKS
source: My Bookmarks
ja: マイブックマーク
ko: 내 즐겨찾기
zh_tw: 我的書籤

# M_EZX_SAVE_PAGE
source: Save Page
ja: ページ保存
ko: 페이지 저장
zh_tw: 儲存頁面

# M_EZX_MY_WEB_PAGES
source: My Webpages
ja: マイウェブページ
ko: 내 웹 페이지
zh_tw: 我的網頁

# M_EZX_SELECT_PAGE_ITEMS
source: Select Page Items
ja: ページアイテム選択
ko: 페이지 항목 선택
zh_tw: 選擇頁面項目

# M_EZX_SAVE_USE_CONTENT
source: Save/Use Content
ja: コンテンツの保存 / 利用
ko: 콘텐트 저장/사용
zh_tw: 儲存/使用內容

# M_EZX_OPEN_IN_NEW
source: Open In New
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새 페이지로 열기
zh_tw: 在新視窗開啟

# M_EZX_SWITCH
source: Switch
ja: ウィンドウ切り替え
ko: 전환
zh_tw: 切換

# M_EZX_WINDOWS_MENU
source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

# M_EZX_RESET_ZOOM
source: Reset Zoom
ja: ズームのリセット
ko: Zoom 다시 설정
zh_tw: 恢復為原來大小

# M_EZX_MESSAGES
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

# M_EZX_DISPLAY
source: Display
ja: 表示
ko: 디스플레이
zh_tw: 顯示

# M_EZX_CLEAR_CACHE
source: Clear Cache
ja: キャッシュ削除
ko: 캐시 비우기
zh_tw: 清除快取

# M_EZX_CURRENT_PAGE
source: Current Page
ja: 現在のページ
ko: 현재 페이지
zh_tw: 目前頁面

# M_EZX_CERTIFICATE
source: Certificates
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_tw: 憑證

# M_EZX_ABOUT_BROWSER
source: About Browser
ja: ブラウザについて
ko: Opera 정보
zh_tw: 關於瀏覽器
